Vaga
====

Home da Globo.com

CV
==

**Nome**: Igor de Sousa Almeida<br></br>
**Endereço**: Rua Ieda Pereira, 427, Parque Manibura, 60821-572 - Fortaleza - CE<br></br>
**Telefone**: (85) 96499102<br></br>
**E-mail**: igorarak@gmail.com<br></br>
**Data de Nascimento**: 16 de Novembro de 1987<br></br>

###Nível Educacional
**ITA - Instituto Tecnológico de Aeronáutica**<br></br>
*(Fev 2006 - Dez 2011)* <br></br>
Bacharelado em Engenharia de Computação<br></br>

###Experiência Profissional
**Google Inc – Mountain View, California, Estados Unidos**<br></br>
*(Abr 2011 - Jul 2011) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Trabalhando no time Display Ad Builder, desenvolvendo uma funcionalidade<br></br>
que permite que o usuário construa um display ad a partir de apresentações de<br></br>
slides (.ppt, .pptx), utilizando Java e GWT.<br></br>

**Regrupe - São Paulo, São Paulo**<br></br>
*(Fev 2011 - Abr 2011) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Participando no desenvolvimento do site da empresa, utilizando Google App<br></br>
Engine e Java. A empresa era uma startup que trabalhava com mercado<br></br>
secundário de cupons de compras coletivas.<br></br>

**Usesoft AS - Tallinn, Harjumaa, Estonia**<br></br>
*(Jan 2010 - Jan 2011) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Desenvolvendo um aplicativo para desktop que permite a criação/modificação<br></br>
dinâmica de relatórios, utilizando WPF (Windows Presentation Foundation) com<br></br>
C# e Crystal Reports.<br></br>
- Desenvolvendo um aplicativo bot que responde perguntas do usuário com<br></br>
informações do banco de dados através do Skype, utilizando Skype API e MS SQL<br></br>
Server.<br></br>
- Trabalhando no desenvolvimento de um aplicativo web do ERP (Enterprise<br></br>
Resource Planning) da empresa, ProdMaster, utilizando ASP.NET MVC 2 com C# e<br></br>
framework de componentes Ext.NET.<br></br>

**Fundação Casimiro Montenegro Filho - São José dos Campos, São Paulo**<br></br>
*(Jun 2009 - dez 2009) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Trabalhando na interface com o usuário de um aplicativo web, utilizando<br></br>
JavaServer Faces com componentes Apache Trinidad e Skinning skills.<br></br>

**Locaweb - São Paulo, São Paulo**<br></br>
*(Jan 2009 - Fev 2009) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Trabalhando no Departamento de Hospedagem Linux, desenvolvendo um<br></br>
aplicativo em Python que automatiza a conversão de pacotes para formato RPM.<br></br>

**Stefanini IT Solutions - São José dos Campos, São Paulo**<br></br>
*(Jul 2008 - Dez 2008) Estagiário em Desenvolvimento de Software* <br></br>
- Trabalhando no desenvolvimento do aplicativo web utilizado para<br></br>
administração interna da empresa, utilizando ASP.NET WebForms com C# e<br></br>
Microsoft SQL Server.<br></br>

###Responsabilidades e Atividades Extra-curriculares
**Casd Vestibulares**<br></br>
CASD Vestibulares é uma organização sem fins lucrativos criada e mantida por alunos do ITA como uma<br></br>
alternativa de excelência no preparo de jovens carentes para o vestibular.<br></br>
*(Mai 2008 - Dez 2008) Membro do Departamento de Marketing* <br></br>
- Trabalhando como designer, criando material para publicidade.<br></br>
- Angariando doações.<br></br>

**CV - Comissão de Viagens**<br></br>
A CV é uma comissão que organiza e arrecada fundos para promover uma viagem técnica e cultural à<br></br>
Europa, com visitas a empresas e universidades. A CV é composta por alunos do quarto ano do ITA.<br></br>
*(Set 2008 - Dez 2009) Designer* <br></br>
- Criando material para publicidade.<br></br>
- Desenvolvendo logos para os departamentos da CV.<br></br>
- Desenvolvendo arte de camisas do ITA.<br></br>
- Vendendo camisas do ITA através de telefone e internet.<br></br>

###Habilidades Computacionais
**Sistemas Operacionais:** Linux, Windows<br></br>
**Programação:** C, C#, Java, Python, SQL, .NET, Eclipse IDE, Netbeans IDE, Visual Studio 2010<br></br>
**Aplicativos Office:** MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Visio, Open Office, Google Docs<br></br>
**Gráficos & Web:** Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Corel Draw, Gimp, CSS, HTML<br></br>

###Outras Habilidades
**Línguas:** Inglês (Avançado), Português (Nativo)<br></br>
**Habilidades artísticas:** Experiência com arte tradicional e digital.<br></br>
**Demais habilidades:** Habilidades analítica, autodidata e criativa.<br></br>